嘿，这是Presto Walker半径为1的圆与
抛物线y等于x平方，圆和圆之间的面积是多少
抛物线这是一个图表，用来说明我们抛物线的问题
等于x平方，然后有一个半径为1的圆与之相切
抛物线有两点，问题是
在圆和抛物线之间为红色
我要感谢Chad bot Yolo向我发送了这个拼图，您能猜到吗
尝试一下这个问题，当您准备就绪时，请继续观看视频
我将通过一系列三个步骤来继续寻找答案的解决方案
首先确定圆心，然后找到交点
然后在圆和抛物线井之间计算两个区域
首先用加法和减法简单地找到不同的区域
形状很好，然后使用
积分，因此让我们继续寻找可以进行实验的圆心
一旦您尝试找出圆圈的位置，便可以找到圆圈的位置
可能是您会得出结论，圆必须在特定位置
在两点相切的位置，圆必须在抛物线上方
中心也必须在x等于0的直线上，这意味着
圆必须是形式为0逗号B的点，那么B的值是多少
半径为1的圆必须是距圆心的最小距离
圈到抛物线，所以我们可以尝试通过最小化来求解B
问题，我们将使圆心到
抛物线抛物线y的点等于x
使用距离公式，我们将得到平方x逗号x平方
想要最小化以下功能，但在执行此操作之前，我们可以使用
小技巧，因为距离是非负的，将更容易
最小化平方的距离，这将使我们摆脱平方根
因此我们可以更轻松地获取导数并找到的正确值
B，让我们这样做，我们将通过求解
导数等于零，我们不放下等式，然后分解2倍
我们需要解决这个方程，使X等于0
有两种可能性，一种是两个X可以等于零，这将是一个
X等于零，我们现在将这个值代入我们的值
距离平方函数，这意味着距离平方将等于B
平方，注意到从圆心到抛物线的距离
它也将在圆上，它必须等于半径的平方
圆，我们知道圆是1的半径，所以这意味着B平方
必须等于1，这会导致两个可能的值B等于加1或B
等于负1可能是圆的可能中心否
以0 1或0负1为中心的圆不会与2相切
抛物线的点，我们可以看到几何上以0为中心的圆
负1将仅在原点处切线，然后以0 1为中心的圆
也将在原点处切线，但也会在两个点触及抛物线
其他点1 1和负1 1，所以对于我们来说这不是可行的解决方案
圆正好在两个点处与抛物线相切
所以我们再考虑另一种可能性，如果一次加两次
x的平方减去B等于零，我们可以求解该方程来得到
x平方等于B减去一半再一次代入
距离平方函数，这导致方程式
平方等于B减去四分之一，即等于半径平方
等于1，因此当我们尝试证明它是a时，B等于5/4。
明智的解决方案，这实际上是圈子的中心，现在我们需要
找到圆和抛物线之间的交点我们有一个圆
半径为1且以零逗号PI为中心的该圆的四分之一
等式x平方加量y减去四分之四的平方等于1
y等于x平方的抛物线会在哪里相交，我们可以解决
该方程组将用y等于x平方替代第一个
等式，所以我们有y加Y减去四分之四的平方等于
经过一点简化，我们得到Y减去3/4的数量
平方等于零，因此Y等于3/4 y等于x平方，所以我们
得到X等于2上3的负平方根或X等于
2上的3的正平方根，所以我们现在找到了两个交点
需要解决该区域，因此让我们使用我们的图表进行设置
相交点的值
红色区域可以通过对一些简单形状进行加减运算得到
我们将设置红色区域等于整个矩形的区域
减去不属于红色区域的部分，因此我们将减去
抛物线下方的面积，然后我们需要减去上方的面积
圆，这将是一个圆弧段，所以这个面积是多少
圆弧段，我们需要使用形状区域来解决它
可以轻松地进行计算，因此可以如下计算该圆形线段：
取圆心从圆心开始，然后
我们将从圆形部分减去这个等腰三角形
该圆形线段等于圆形扇形的面积减去
这个三角形的面积，所以我们用它代替圆
段，现在我们可以简化为红色区域等于
矩形减去抛物线下方的面积减去此圆形的面积
扇形加上这个三角形的面积，所以让我们计算出每个三角形的面积
这些形状的矩形的平方根长度为3，高度为3/4
所以它的面积将是3的平方根的3/4，抛物线下方的面积可以是
使用x平方的积分从2的3的负平方根到
2的3的正平方根，这是标准计算，最终得到
3的平方根超过4现在是圆形扇形和三角形的面积
将需要一些几何图形，所以让我们绘制这个三角形
再一次，我们知道它的半径等于1，因为那是a的半径
圈，所以那是三角形的长度
其他长度是多少？高度将是五分之四减去三
四分之一，所以这是一半，最后，基地将有两段正方形
三分之二的根现在看这个三角形的长度，我们有一个
三角形的平方根的长度为三分之二，二分之一和1，这是
一个特殊三角形的长度，每个三角形的一半是30-60-90
直角三角形或弧度，角度为PI超过6 PI超过3，PI超过2，因此
我们知道这个特定角度是PI超过3或60度，并且这个角度是
也一样，所以现在我们知道该扇区的中心角
3上有2个PI，此圆形扇区的半径为1，圆形区域
扇区是R平方theta的1/2倍，我们用我们的值替代，我们得到
这个圆形扇区的面积是3以上的PI，现在我们解决这个面积
三角形，它是3的平方根和1/2的高度的底数，我们使用公式
对于三角形的面积，并用这些值替代以获得该值
面积是3的平方根乘以4，所以现在我们计算红色线段的面积
使用我们刚刚计算出的值，我们可以抵消抛物线下方的面积
与三角形的面积，实际上结果是两者都相等
以相同的价值，这是一个有趣的小琐事，所以
现在我们有这个红色部分的面积等于3的3/4平方根减去
PI超过3，大约等于0.25 1/8，这就是我们的答案
这是解决问题的一种方法，但我们也可以解决
使用积分记住，圆由以下方程式给出
现在，通过取负值来解决这个圆的下半部分
该方程的平方根，所以圆的下半部分
由等式5/4减去1的平方根减去我们想要的x平方
求出该曲线和抛物线之间的面积x平方
我们可以建立一个单一的积分，它是
圆和抛物线y等于x的平方，我们计算该积分
在2的3的负平方根与2的3的正平方根之间
这也会给我们面积，所以我们如何计算这个积分
分解为三个不同的术语，可以更容易地计算出
这些作为单独的积分，所以我们将其分为三个不同的
积分第一个积分很容易计算，并且
最后一个积分也很容易计算，所以我们有3的10平方根
超过8减去2的3的平方根超过8，简化为3的平方根
所以我们的最终答案将是3的平方根减去这个
复杂的积分，那么我们如何评估这个积分呢？
使用三角替换x的教科书示例等于正弦theta
表示DX等于余弦theta d-theta，并且x值介于
2上的3的负平方根和2上的3的正平方根
表示theta将介于3的PI负值与3的PI正值之间
这个三角替换，现在我们可以简化这个积分，我们使用一些
三角恒等式，然后我们得到余弦的积分
θ的平方，这也是要评估的标准事物，因此我们然后评估
这个积分，我们最终得到的答案与之前3/4的答案相同
3的平方根减去3的PI可以算出吗
感谢您收看此视频，请订阅我的频道，我将在
数学，您可以在我的博客上吸引我，请注意您的决定，如果您
像这段视频一样，您可以在patreon上为我提供支持，也可以查看我的书
视频说明中列出了这些内容，您也可以抓住我
社交媒体压力沃克，或根据您的决定而定
网站